<h1>取扱説明書</h1>

<h2>1,　主な使い方</h2>
<p>
このアプリケーションは、自分のよく閲覧するウェブサイトのurlをチートシートとして管理し、必要な時にすぐに閲覧できるようにすることを目的としています。
自分オリジナルのチートシートを作成することが可能です。
<br>
ゲストページとプライベートページがあり、ログインしていない状態ではゲストページが表示され、ユーザー登録をし、ログインするとプライベートページを閲覧することができます。
</p>

<h3>・ゲストページ</h3>
<p>
ゲストページでは他ユーザーが作成し、公開しているチートシートを閲覧することができます。
<br>
また、csvとしてエクスポートすることができ、自分のチートシートへインポートすれば他ユーザーが公開しているチートシートを取り込むことができます。(インポートするにはユーザー登録をし、ログインする必要があります。）
</p>

<h3>・プライベートページ</h3>
<p>
プライベートページを利用するには、画面右上の「プライベートへ」をクリックし、ユーザー登録を行いログインする必要があります。
<br>
プライベートページでは、自分の作成したチートシートのみが閲覧できます。
ユーザーが行える主な操作は、チートシートの作成と削除、項目の追加と編集と削除、チートシートの公開設定、チートシートのエクスポートとインポートです。
</p>

<br>



<h2>2, ユーザー登録</h2>
<p>
画面上部にある「プライベートへ」をクリックし、新規登録を押してください。登録する内容は「ユーザID」と「パスワード」のみです。個人情報の登録は必要ありません。
<br>
ユーザー登録が完了しら早速ログインしてみましょう！！
</p>

<br>



<h2>3,　チートシートの作成</h2>
<p>
・まずはチートシートを作成します。
<br>
・チートシートを作成したら、一覧に表示されるのでクリックします。
<br>
・コメントとurlを入力するフォームが画面上にあるので、わかりやすいコメントとよく閲覧するサイトのurlを入力して登録します。
</p>

<br>



<h2>4, チートシートの公開設定</h2>
<p>
公開したいチートシートの画面に移動すると、チートシート名の横に「公開にする（または非公開にする）」というボタンがあるので、そこを押すだけです。
デフォルトは非公開になっています。
</p>

<br>




<h2>5, チートシートのエクスポートとインポート</h2>
<h3>・エクスポート</h3>
<p>
エクスポートしたいチートシートの画面に移動し、エクスポートボタンを押してください。
それだけでチートシートのエクスポートが可能です。
</p>
<h3>・インポート</h3>
<p>
インポートしたいチートシートの画面に移動し、インポートボタンを押してエクスポートしたcsvファイルをアップロードしてください。
<br>
エクスポートしたcsvファイルの内容は編集する必要はありません。（※エクスポートしたcsvファイルのデータ構造ではない場合、正しく反映されないです。）
</p>


<br>




<h2>6, お気に入り登録</h2>
<p>
よく閲覧するチートシートをお気に入りとして登録できます。お気に入り登録したいチートシートの画面に移動し、画面左の「お気に入りに登録」ボタンを押すだけでお気に入り登録完了です。
お気に入り登録したチートシートは画面右のサイドバーに表示されます。
<br>
この機能はプライベートページのみの機能となっています。
</p>


<br>





<h2>7, 検索</h2>
<p>
チートシート画面に移動すると、画面上部に検索フォームがあります。任意の文字を入れると、コメントの内容を部分一致で検索し、一致した項目のみが表示されます。（※URLは検索対象ではありません。)
<br>
この機能はゲストページ、プライベートページの両方で使えます。
</p>




